Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Appointments of tickets with escalation times as the start time (first response time, update time, solution time).
zh_cn: 用升级时间（首次响应时间、更新时间、解决时间）作为开始时间的工单预约。

source: Appointments of tickets with a dynamic field from type date/time as the start time.
zh_cn: 工单的日期/时间类型的动态字段时间作为开始时间的预约。

source: The edit screen of such a special appointment looks as follows:
zh_cn: 一个特殊预约的编辑屏幕如下图所示：

source: Edit screen of a ticket appointment
zh_cn: 一个特殊预约的编辑屏幕

source: The appointment title will be displayed as ticket number and title and cannot be changed, since it's automatically created, updated and removed, depending on the related ticket. Title will be displayed as a link to the related ticket zoom screen.
zh_cn: 预约标题将显示为工单编号和标题，不能更改，因为它是根据相关工单自动创建、更新和删除的。 标题还是到相关工单的详情屏幕的链接。

source: Of course, it's still possible to define basic information like a description and a location, which will be stored for that single appointment. For such appointments it's also possible to define notification times and link additional tickets.
zh_cn: 当然，仍然可以定义基本信息，如描述和位置，这将存储在该单个预约中。 对于这样的预约，还可以定义通知时间并链接其他工单。

source: Some of those start time values are variable and therefore updatable by the related agent and some are not.
zh_cn: 这些开始时间值中的一些值是可变的，因此有些可以由相关服务人员更新，有些不能更新。

source: For instance the pending time is a value that can be changed using the pending ticket action in the ticket zoom of the related ticket. Dynamic field values can be changed easily, too.
zh_cn: 例如，挂起时间是可以使用相关工单的工单详情中的挂起操作来更改的值。动态字段值也可以轻松更改。

source: An escalation value like first response time or the update time are special values which will be computed using a Service / SLA entry assigned to the related ticket.
zh_cn: 诸如首次响应时间或更新时间的升级值是使用分配给相关工单的服务/ SLA条目计算的特殊值。

source: If, for instance, an automatically created appointment of type pending time is changed using the calendar overview, the related value will be updated in the ticket as well, which is the same behavior as for special appointments of type dynamic field. Therefore it's either possible to update the related ticket using the ticket zoom, or by just updating the appointment that writes back all needed changes to the ticket.
zh_cn: 例如，如果使用日历概览更改自动创建的挂起时间类型的预约，则相关值也将在工单中更新，这与动态字段类型的特殊预约相同。 因此，可以使用工单详情屏幕更新相关工单，也可以仅更新预约，这会将所有需要的更改写回到工单。

source: Appointments from type escalation time cannot be updated using the related appointments, as those values are not changeable directly by the agent. Such appointments are simply read-only on the related values, as well as on the drag and drop features/handles.
zh_cn: 不能使用相关预约来更新升级时间类型的预约，因为这些值不能由服务人员直接更改。 这样的预约在相关值以及拖放功能/句柄上仅仅是只读的。

source: On every update on the calendar definition or the related tickets, the automatically created appointments will be updated as well. This work will be done by the OTRS daemon in the background. Therefore, it's necessary to have the daemon running for this feature to work properly!
zh_cn: 在日历定义或相关工单的每次更新中，自动创建的预约也将更新。 这项工作将由OTRS守护进程在后台完成。 因此，必须让守护进程运行才能使此功能正常工作！

source: To have a quick overview about upcoming appointments, it's possible to enable a dashboard widget called <emphasis>Appointments</emphasis>.
zh_cn: 要快速查看即将到来的预约，可以启用名为<emphasis>预约</emphasis>的仪表板小部件。

source: Today filter in upcoming appointments dashboard widget
zh_cn: 即将到来的预约仪表板小部件中的“今天”过滤器

source: This widget displays upcoming appointments of every accessible calendar by the agent in a simplified manner.
zh_cn: 此小部件以简化的方式显示服务人员每个可访问的日历即将到来的预约。

source: It offers the possibility to create new appointments with a click on the <emphasis>New Appointment</emphasis> button, which forwards the agent to the calendar overview screen and opens a new appointment dialog.
zh_cn: 它提供了创建新预约的可能性，点击<emphasis>新建预约</emphasis>按钮，将服务人员转到日历概览屏幕，并打开新建预约对话框。

source: The widget content consists of three filter entries:
zh_cn: 小部件内容由三个过滤条目组成：

source: Today
zh_cn: 今天

source: Displays upcoming appointments for the current date.
zh_cn: 显示当前日期即将到来的预约。

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Displays upcoming appointments for the next day.
zh_cn: 显示下一天即将到来的预约。

source: Soon
zh_cn: 很快

source: Soon means the next five days, excluding today and tomorrow.
zh_cn: 很快意味着接下来5天，不包括今天和明天。

source: Like in the other dashboard widgets, the agent can switch between the filters by clicking on the filter name:
zh_cn: 像其他仪表板小部件一样，服务人员可以通过点击过滤器名称在过滤器之间切换：

source: Soon filter in upcoming appointments dashboard widget
zh_cn: 即将到来的预约仪表板小部件中的“很快”过滤器

source: Since the appointment information is simplified and needs to be compact in order to be displayed properly in the small widget, it's possible to show more detailed information about every value in the related tooltip while hovering over the column, as visible in the previous screenshot.
zh_cn: 由于预约信息被简化并需要紧凑以便在小部件中正确显示，悬停在列上时相关的提示框中会显示每个值的详细信息，如上一个屏幕截图所示。

source: Basically just the color of the related calendar, the start time of the appointment and the appointment title will be displayed to the agent. On hovering over the related column, further information will be displayed if needed. If the agent clicks on such an appointment, the browser redirects to the calendar overview screen and opens the related appointment to show the full set of information.
zh_cn: 基本上只有相关日历的颜色、预约的开始时间和预约标题会显示给服务人员。 如果需要，悬停在相关列上时，将显示更多信息。 如果服务人员点击该预约，浏览器将重定向到日历概览屏幕，并打开相关预约以显示全部信息。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: This chapter describes the installation and basic configuration of the central OTRS framework. It covers information on installing OTRS from source, or with a binary package such as an RPM.
zh_cn: 本章描述了OTRS中央框架的安装和基本配置，涵盖了从源码或从二进制软件包如RPM安装OTRS的信息。

source: Topics covered here include configuration of the web and database servers, the interface between OTRS and the database, the installation of additional Perl modules, setting proper access rights for OTRS, setting up the cron jobs for OTRS, and some basic settings in the OTRS configuration files.
zh_cn: 这里涵盖的主题包括WEB和数据库服务器的配置、OTRS和数据库之间的接口、附件的Perl模块的安装、设置合适的OTRS访问权限、设置OTRS的cron任务以及OTRS配置文件的一些基本设置。

source: Follow the detailed steps in this chapter to install OTRS on your server. You can then use its web interface to login and administer the system.
zh_cn: 跟随本章的详细步骤来安装OTRS到你的服务器中，然后你就可以使用它的WEB界面来登录并管理系统了。

source: GNU Free Documentation License
zh_cn: GNU 自由文档许可证

source: Version 1.1, March 2000
zh_cn: 版本1.1 , 2000年3月

source: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed.
zh_cn: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA 允许每个人复制和发布本授权文件的完整副本，但不允许对它进行任何修改。

source: PREAMBLE
zh_cn: 导言

source: The purpose of this License is to make a manual, textbook, or other written document "free" in the sense of freedom: to assure everyone the effective freedom to copy and redistribute it, with or without modifying it, either commercially or non-commercially. Secondarily, this License preserves for the author and publisher a way to get credit for their work, while not being considered responsible for modifications made by others.
zh_cn: 本协议着意于保证手册、教程或其它功能、用途的文档的自由: 以确保任何人不管在商业领域还是非商业领域都可以复制和(修改或没有修改并)重新发布这些文档的自由。其次，本协议保护文档作者和发布者由他们的工作获得的信誉不会因他人对其文档的修改而受损。

source: This License is a kind of "copyleft", which means that derivative works of the document must themselves be free in the same sense. It complements the GNU General Public License, which is a copyleft license designed for free software.
zh_cn: 本协议是一种“copyleft”，其含义为:文档的派生产物必须与原文档同样是自由的。本文档是 GNU 通用公共协议(为自由软件设计的一种copyleft协议)的补充。

source: We have designed this License in order to use it for manuals for free software, because free software needs free documentation: a free program should come with manuals providing the same freedoms that the software does. But this License is not limited to software manuals; it can be used for any textual work, regardless of subject matter or whether it is published as a printed book. We recommend this License principally for works whose purpose is instruction or reference.
zh_cn: 我们设计本协议供自由软件的手册使用，因为自由软件需要自由文档：一个自由的程序附带的手册当然要享有与该软件同等的自由。不过本协议并不仅限于对程序的手册使用，所有的文档作品都可以使用本协议。我们鼓励那些指导性质或参考书性质的文档作品使用本协议。

source: APPLICABILITY AND DEFINITIONS
zh_cn: 适用范围与约定

source: This License applies to any manual or other work that contains a notice placed by the copyright holder saying it can be distributed under the terms of this License. The "Document", below, refers to any such manual or work. Any member of the public is a licensee, and is addressed as "you".
zh_cn: 本协议适用于任何媒体上的任何手册或其它文档，文档版权所有者只需在文档中声明使用本协议的条款发布。该声明允许了在后文中的规定下，在世界范围、免版税、无时限地使用该作品。以下的“文档”都是指此类(使用GFDL发布的)手册或作品。公众的任何一个人都是本协议的许可对象，这里将用“你”来称呼。如果你复制、修改或发布了这些(某种意义上也可以说是在版权法保护下的)文档，就表明你已经接受了本协议。

source: A "Modified Version" of the Document means any work containing the Document or a portion of it, either copied verbatim, or with modifications and/or translated into another language.
zh_cn: 文档的“Modified Version(修正版)”是指任何包含全部或部分文档的作品，不论是照搬照抄还是经过加工修改或是翻译成其它语言。

source: A "Secondary Section" is a named appendix or a front-matter section of the Document, that deals exclusively with the relationship of the publishers or authors of the Document to the Document's overall subject (or to related matters), and contains nothing that could fall directly within that overall subject. (For example, if the Document is in part a textbook of mathematics, a Secondary Section may not explain any mathematics.) The relationship could be a matter of historical connection with the subject or with related matters, or of legal, commercial, philosophical, ethical or political position regarding them.
zh_cn: “Secondary Section(附属章节)”是指定的附录或文档的前序部分，专门描述有关文档主题的文档出版者或作者的相关信息 (或对一些相关情况进行说明)并且包含文档主题不会直接提及的内容。 (如果文档是数学教材的一部分，附属章节或许连一点数学都不会提到。) 这些相关信息可以是与主题有关的历史关联、相关事物或者相关的法律、商业、哲理、道德或政治立场。

source: The "Invariant Sections" are certain Secondary Sections whose titles are designated, as being those of Invariant Sections, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: “Invariant Sections(固定章节)”是某些指定了标题的附属章节，固定章节做为文档的一部分也象声明提到的那样，在本协议的保护下发布。

source: The "Cover Texts" are certain short passages of text that are listed, as Front-Cover Texts or Back-Cover Texts, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: “Cover Texts(封皮文字)”是那些简短的小段文字列，就象封面或封底的文字。封皮文字做为文档的一部分也象声明提到的那样，在本协议的保护下发布。封面文字一般最多5个词语，封底文字一般最多25个词语。

source: A "Transparent" copy of the Document means a machine-readable copy, represented in a format whose specification is available to the general public, whose contents can be viewed and edited directly and straightforwardly with generic text editors or (for images composed of pixels) generic paint programs or (for drawings) some widely available drawing editor, and that is suitable for input to text formatters or for automatic translation to a variety of formats, suitable for input to text formatters. A copy made in an otherwise Transparent file format, whose markup has been designed to thwart or discourage subsequent modification by readers is not Transparent. A copy that is not "Transparent" is called "Opaque".
zh_cn: 文档的“Transparent透明”副本是指可以用计算机处理的副本，表现为其格式符合一般通用规范，这样就适于直接用通用文本编辑器或通用绘画程序(对由像素构成的图片)或那些被广泛应用的图像编辑器(用来绘图)修改文档，并且其格式适于输入文本格式器或可转换为适于输入文本格式器的透明格式。如果某副本(不论有没有标记)为反对或防止读者的后续修正而采用其它格式，那么就是不兼容的。如果图片格式的使用有任何实质性专利条文的限制，那么该图片格式就是不透明的。不“透明”的文档副本我们称为“Opaque不兼容”。

source: Examples of suitable formats for Transparent copies include: plain ASCII without markup, Texinfo input format, LaTeX input format, SGML or XML using a publicly available DTD, and standard-conforming simple HTML designed for human modification. Opaque formats include: PostScript, PDF, proprietary formats that can be read and edited only by proprietary word processors, SGML or XML for which the DTD and/or processing tools are not generally available, and the machine-generated HTML produced by some word processors for output purposes only.
zh_cn: 文档副本适用的透明格式包括没有标记的纯ASCII码、Texinfo格式、LaTeX格式、 SGML格式或XML格式这些公认有效的文件(格式)类型定义，还有与标准兼容的精简HTML、PostScript或PDF这些便于编辑的格式。图片适用的透明格式包括PNG、XCF和JPG。不透明格式包括用专有文档处理器才能阅读编辑的专有格式、使用非公认的文件格式定义和/或使用非公认的处理工具的SGML格式或XML格式，还有那些机器生成的HTML及某些文档处理器产生的PostScript或PDF等只用于输出的格式。

source: The "Title Page" means, for a printed book, the title page itself, plus such following pages as are needed to hold, legibly, the material this License requires to appear in the title page. For works in formats which do not have any title page as such, "Title Page" means the text near the most prominent appearance of the work's title, preceding the beginning of the body of the text.
zh_cn: “Title Page(扉页)”是指刊印成册的书的扉页本身及附加下列有必要明显地保留的页面：本协议要求在扉页出现的材料。像那些版式中没有扉页的作品，“Title Page”是指在作品正文之前最显著的标题附近的文字。

source: VERBATIM COPYING
zh_cn: 原样复制

source: You may copy and distribute the Document in any medium, either commercially or non-commercially, provided that this License, the copyright notices, and the license notice saying this License applies to the Document are reproduced in all copies, and that you add no other conditions whatsoever to those of this License. You may not use technical measures to obstruct or control the reading or further copying of the copies you make or distribute. However, you may accept compensation in exchange for copies. If you distribute a large enough number of copies you must also follow the conditions in section 3.
zh_cn: 在提供本协议和版权声明，同时在许可声明中指明文档及其所有副本均在本协议保护下，并且不加入任何其它条件到文档的协议的前提下，你可以在任何媒体复制和发布该文档，不论是用于商业或非商业。你不可以对你 制作或发布 的副本进行技术处理以 妨碍或控制 阅读或再复制。 不过，你可以因交换副本而接受他人给你的一些补偿。如果你发布的副本数量大到一定程度，你还必须看看下面的第3节。

source: You may also lend copies, under the same conditions stated above, and you may publicly display copies.
zh_cn: 在与上述相同的情形下，你还可以出借文档副本和公开展示文档副本。

source: COPYING IN QUANTITY
zh_cn: 大量发布

source: If you publish printed copies of the Document numbering more than 100, and the Document's license notice requires Cover Texts, you must enclose the copies in covers that carry, clearly and legibly, all these Cover Texts: Front-Cover Texts on the front cover, and Back-Cover Texts on the back cover. Both covers must also clearly and legibly identify you as the publisher of these copies. The front cover must present the full title with all words of the title equally prominent and visible. You may add other material on the covers in addition. Copying with changes limited to the covers, as long as they preserve the title of the Document and satisfy these conditions, can be treated as verbatim copying in other respects.
zh_cn: 如果你发布了印制的文档副本数量超过100份，你必须把副本用清晰明了地印有文档的许可声明所要求的封皮文字的封皮封装好，这些封皮文字包括封面文字和封底文字。封面和封底还都必须写明你是该副本的发布者。封面必须印上完整的书名，书名的每个字都必须同样地显著。你可以在封面添一些其它素材做为补充。在满足了遵循对封皮改动的限制、维持文档标题等这些条件下，副本在某方面上可以被视同原样复制的副本。

source: If the required texts for either cover are too voluminous to fit legibly, you should put the first ones listed (as many as fit reasonably) on the actual cover, and continue the rest onto adjacent pages.
zh_cn: 如果封面或封底必要的文字太多而导致看起来不清晰明了，那么你可以把优先的条目(尽量适合地)列在封面或封底，剩下的那些接在邻近的页面里。

source: If you publish or distribute Opaque copies of the Document numbering more than 100, you must either include a machine-readable Transparent copy along with each Opaque copy, or state in or with each Opaque copy a publicly-accessible computer-network location, containing a complete Transparent copy of the Document, free of added material, which the general network-using public has access to download anonymously, at no charge, using public-standard network protocols. If you use the latter option, you must take reasonably prudent steps, when you begin distribution of Opaque copies in quantity, to ensure that this Transparent copy will remain thus accessible at the stated location, until at least one year after the last time you distribute an Opaque copy (directly or through your agents or retailers) of that edition to the public.
zh_cn: 如果你发布了印制的文档副本数量超过100份，你必须把副本用清晰明了地印有文档的许可声明所要求的封皮文字的封皮封装好，这些封皮文字包括封面文字和封底文字。封面和封底还都必须写明你是该副本的发布者。封面必须印上完整的书名，书名的每个字都必须同样地显著。你可以在封面添一些其它素材做为补充。在满足了遵循对封皮改动的限制、维持文档标题等这些条件下，副本在某方面上可以被视同原样复制的副本。

source: It is requested, but not required, that you contact the authors of the Document well before redistributing any large number of copies, to give them a chance to provide you with an updated version of the Document.
zh_cn: 在你对文档副本进行大量再发布前取得与文档作者良好的联系，这虽然不是必须的，但是是有必要的，这样你就有机会得到他们提供的文档的最新版本。

source: MODIFICATIONS
zh_cn: 修正

source: You may copy and distribute a Modified Version of the Document under the conditions of sections 2 and 3 above, provided that you release the Modified Version under precisely this License, with the Modified Version filling the role of the Document, thus licensing distribution and modification of the Modified Version to whoever possesses a copy of it. In addition, you must do these things in the Modified Version:
zh_cn: 你可以在上文2、3两节的条件下复制和发布文档的修正版，只要你严格地在本协议下发布承担了原来文档的任务的 修正版，这样就允许任何持有该修正版一份副本的人可对修正版进行发行和修改。而且，你必须对修正版做如下一些事情：

source: Use in the Title Page (and on the covers, if any) a title distinct from that of the Document, and from those of previous versions (which should, if there were any, be listed in the History section of the Document). You may use the same title as a previous version if the original publisher of that version gives permission.
zh_cn: 在扉页(如果有封皮，则封皮和扉页都要)使用的书名要与原来文档的书名明显地区别开来，以及那些先前版本(哪些是需要区别的呢？如果原来文档有历史小节，那么历史小节中列出的都是)。如果最初的发行人允许的话，你也可以使用相同的书名。

source: List on the Title Page, as authors, one or more persons or entities responsible for authorship of the modifications in the Modified Version, together with at least five of the principal authors of the Document (all of its principal authors, if it has less than five).
zh_cn: 扉页上必须列出作者、对修正版文档的修改负责的个人或团体或机构、文档的至少五个主要作者(如果主要作者少于五个，就全部写上)，除非他们允许你不这么做。

source: State on the Title page the name of the publisher of the Modified Version, as the publisher.
zh_cn: 扉页上必须列出作者、对修正版文档的修改负责的个人或团体或机构、文档的至少五个主要作者(如果主要作者少于五个，就全部写上)，除非他们允许你不这么做。

source: Preserve all the copyright notices of the Document.
zh_cn: 保留原有文档的所有版权声明不变。

source: Add an appropriate copyright notice for your modifications adjacent to the other copyright notices.
zh_cn: 在其它版权声明附近为你所做的修正添加适当的版权声明。

source: Include, immediately after the copyright notices, a license notice giving the public permission to use the Modified Version under the terms of this License, in the form shown in the Addendum below.
zh_cn: 在版权声明后面立即接上允许公众在本协议下使用修正版文档的许可声明，其形式如下面附录所示。

source: Preserve in that license notice the full lists of Invariant Sections and required Cover Texts given in the Document's license notice.
zh_cn: 在文档的许可声明里保留所有固定章节和封皮文字所要求的许可声明。

source: Include an unaltered copy of this License.
zh_cn: 放上这些许可证的一份原件。

source: Preserve the section entitled "History", and its title, and add to it an item stating at least the title, year, new authors, and publisher of the Modified Version as given on the Title Page. If there is no section entitled "History" in the Document, create one stating the title, year, authors, and publisher of the Document as given on its Title Page, then add an item describing the Modified Version, as stated in the previous sentence.
zh_cn: 保留题为“历史”的章节，不要改动其标题，并且给它添加一条包括修改版的书名、日期、作者、发布者的条目，就像扉页里给出的那样。如果原文档没有题为“历史”的章节，你就建立该章节，创建一条包括原文档的书名、日期、作者、发布者的条目，如原文档的扉页里给出的那样，然后再象上面规定那样，添一条描述修改版的条目。

source: Preserve the network location, if any, given in the Document for public access to a Transparent copy of the Document, and likewise the network locations given in the Document for previous versions it was based on. These may be placed in the "History" section. You may omit a network location for a work that was published at least four years before the Document itself, or if the original publisher of the version it refers to gives permission.
zh_cn: 如果文档中给出了访问兼容文档的链接，你应该保护网址的有效，并且该网址还应该提供该文档的前承版本。这些链结可以在“历史”章节给出。如果前承文档发布已超过四年或者原作者在文档中提到不必指明前承版本，那么你可以在作品中略去其链结。

source: In any section entitled "Acknowledgements" or "Dedications", preserve the section's title, and preserve in the section all the substance and tone of each of the contributor acknowledgements and/or dedications given therein.
zh_cn: 原文档中的任何题为“鸣谢”或“贡献”的章节都必须维持其标题和章节中对每位贡献者的谢词的原旨和感情。

source: Preserve all the Invariant Sections of the Document, unaltered in their text and in their titles. Section numbers or the equivalent are not considered part of the section titles.
zh_cn: 维持原文档的固定章节的标题和内容不变。当然，章节标号不属于章节标题的一部分(可以改动)。

source: Delete any section entitled "Endorsements". Such a section may not be included in the Modified Version.
zh_cn: 删除原文档中任何题为“注记”的章节。这些章节可能是之针对原文档的。

source: Do not retitle any existing section as "Endorsements" or to conflict in title with any Invariant Section.
zh_cn: 不要把任何已有章节标题改为“注记”，或改为与固定章节有冲突的标题。

source: If the Modified Version includes new front-matter sections or appendices that qualify as Secondary Sections and contain no material copied from the Document, you may at your option designate some or all of these sections as invariant. To do this, add their titles to the list of Invariant Sections in the Modified Version's license notice. These titles must be distinct from any other section titles.
zh_cn: 如果文档修正版包含了新的没有从原文档摘取素材的有附属章节资格的前序章节或附录，你可以在自己的选择下指定这些章节的全部或一些为固定章节。你需要为修正版的许可声明中的固定章节序列添加标题。这些标题必须与其它章节的标题明显地区别开来。

source: You may add a section entitled "Endorsements", provided it contains nothing but endorsements of your Modified Version by various parties--for example, statements of peer review or that the text has been approved by an organization as the authoritative definition of a standard.
zh_cn: 你可以添加题为“注记”的章节，只要包含各方面对你的修正版的评议，例如：综合评论或被某组织认可的某标准的权威定义的原文。

source: You may add a passage of up to five words as a Front-Cover Text, and a passage of up to 25 words as a Back-Cover Text, to the end of the list of Cover Texts in the Modified Version. Only one passage of Front-Cover Text and one of Back-Cover Text may be added by (or through arrangements made by) any one entity. If the Document already includes a cover text for the same cover, previously added by you or by arrangement made by the same entity you are acting on behalf of, you may not add another; but you may replace the old one, on explicit permission from the previous publisher that added the old one.
zh_cn: 你可以在修正版封皮文字序列末尾添加5个词左右的书名和25个词左右的封底文字。一个实体(进行出版的个人或组织)可能只会添加(或通过整理形成)一段封面文字和封底文字。如果文档已经包含同样用于封皮的封皮文字(先前由你添加或由你代理的实体整理)，你就不要再另外添加了；不过在添加旧封皮的原发布者的明确许可下你可以把旧的替换掉。

source: The author(s) and publisher(s) of the Document do not by this License give permission to use their names for publicity for or to assert or imply endorsement of any Modified Version.
zh_cn: 本协议不允许文档作者和发布者用他们的名字公开声称或暗示对任何修正版的认可。

source: COMBINING DOCUMENTS
zh_cn: 合并文档

source: You may combine the Document with other documents released under this License, under the terms defined in section 4 above for modified versions, provided that you include in the combination all of the Invariant Sections of all of the original documents, unmodified, and list them all as Invariant Sections of your combined work in its license notice.
zh_cn: 你可以在本协议下依据第4节里对修正版定义的条款把文档与其它文档合并起来发布，只要你在合并文档里原封不动地包含所有原始文档的所有固定章节，并在你的合并文档的许可声明中将其全部列为固定章节，而且保留其所有免责声明。

source: The combined work need only contain one copy of this License, and multiple identical Invariant Sections may be replaced with a single copy. If there are multiple Invariant Sections with the same name but different contents, make the title of each such section unique by adding at the end of it, in parentheses, the name of the original author or publisher of that section if known, or else a unique number. Make the same adjustment to the section titles in the list of Invariant Sections in the license notice of the combined work.
zh_cn: 合并后文档只需包含一份本协议，重复的多处固定章节应该用单独的章节替代。如果重复的固定章节只是标题相同，但内容是不同的，就在每一小段标题末端的括号里添加已知的原作者或原发布者(的名字)，或给每小段一个唯一的标号。在合并文档的许可声明里的固定章节中的章节标题也要做相应的调整。
